33:57 мин - 10км.
1 место в своей возрастной категории, 15 в абсолютном зачёте, и 4 мин отставания от действующего чемпиона России на этой дистанции!
В связи с развитием у нас корпоративного спорта этот беговой сезон я планировал провести активно, и вернуться на шоссейные забеги после многолетнего соревновательного перерыва. Всё, решено! Начало апреля, полон сил и желания, начинаю подготовку, и всё бы хорошо, но сразу на первой неделе в отсутсвии скоростных кондиций на пробежке меня догоняет дворняга! Следующие 5 недель я провожу на уколах и отдыхе... но не отчаиваясь за 3 недели до майского Забега.рф в Москве спешно пытаюсь форсировать форму и прибегаю на 10-ти киллометровой дистанции первым по работникам предприятий Роскосмоса!
Давольный результатом начинаю присматриваться к предстоящим беговым стартам сезона. И одним из главных заинтересоваших меня событий стал наш корпоративный забег - "Путь к звёздам" на космодроме Восточный, проводимый в этом году в честь 80-летия победы в Великой Отечественной войне! Ну и конечно же хотелось побороться за победу в этом крутейшем забеге вместе с сильнейшими представителями десятков других предприятий Роскосмоса!
Но к большому сожалению с организацией отправки наших спортсменов в этом году не сложилось(но очень надеюсь на слудующий год), и завершающим забегом моего бегового сезона стал - Ярославский полумарафон!
Ярославский полумарафон - это главное событие серии "Бегом по Золотому кольцу" притягивающее тысячи атлетов со всей России, и которое я бегу уже не первый раз!
В день забега нам очень повезло, погода была солнечная, но достаточно прохладная, вообщем всё распологало к быстрому и комфортному бегу.
Атмосфера большого праздника спорта ощущалась сразу после прибытия на Стрелку, множество выступлений, мастер классов, и конечно огромнейшее количество суетливо готовящихся к старту спортсменов.
Время - 10:10. Выстрел, полетели! Бесконечная река бегунов понеслась по дистанции! Начало получилось немного медленное и не совсем по плану, но на 2-ом км начал добавлять и добирать соперников, что привело к хорошему как я считаю результату!
Так же хочу поздравить всю нашу беговую команду с успешным завершением сезона, все отлично справились со своими дистанциями и показали достойное время!